Até agora fizemos o hard code
do nosso array contacts
no estado do componente
do nosso aplicativo.
Isto foi ótimo
para aprender propósitos,
mas não é realista.
Esses contatos provavelmente
vivem dentro
de um banco de dados
em algum lugar,
e, para consegui-los,
precisa fazer uma solicitação API .
É isto que faremos
neste vídeo.
Se você se lembra,
um dos arquivos
que foi dado a você
foi o contactsAPI.
E um dos métodos
que estamos exportando deste arquivo
é o getALL,
que vai fazer uma fetch request
ao nosso contactsAPI
e vai devolver uma promessa.
E quando essa promessa
for resolvida,
teremos todos os contatos.
Então o que faremos primeiro
é importar tudo daquele módulo
como contactsAPI,
e isto vai vir
do utils/ContactsAPI,
e depois vamos nos livrar de todo
nosso estado padrão.
Adicionaremos um método
de ciclo de vida
chamado componentDidMount.
Então,
quando ele terminar de montar,
nós chamaremos
o ContactsAPI.getAll,
e isto vai nos dar uma promessa,
que quando for resolvida,
passará a função aos contatos
a função que enviamos.
E quando tivermos os contatos,
para atualizar nosso estado,
como já vimos algumas vezes,
o que precisamos fazer
é chamar o.setState,
retornando um objeto
com contatos novos.
Agora,
quando nosso aplicativo recarrega,
em vez de todos estes contatos
vivendo e sendo originados
do estado
do nosso componente local,
nós trazemos estes contatos
de um servidor remoto.
E quando recebermos
a resposta,
nós atualizamos
nosso estado local,
o que vai atualizar a IU.